Xiao Jing.
¿Qué pasó ayer?
¿Wei se declaró con éxito?
¿Por qué tengo una pequeña impresión?
Ayer Wei Yuwen no estaba satisfecha con su pareja.
No la vimos.
se separaron.
y bebieron mucho.
así que te traje de vuelta.
¿Qué vas a hacer?
A casa.
No es que no tenga casa.
¿No vives bien?
¿Por qué te vas de repente?
Ya que el Sr. Song ha vuelto,
mi misión ya está cumplida.
no hay necesidad de quedarme.
No.
¿Es necesario quedarse?
Ya vienes.
El pastel de cebollín hecho por el abuelo esta mañana.
¿No te gusta más?
Vamos al comedor a desayunar.
No puedes dejar el olor de comida
en la oficina.
Voy a revisar la habitación.
Ah.
Algo está mal.
Ya voy, naranja.
Xin, cuídate.
Te pregunto.
Dime la verdad.
Te diré todo lo que sé.
Ayer...
¿Qué pasó?
¿Se cortó?
Te he dicho que no bebas, que no bebas.
Tienes que beber.
Es que
Ayer Wei Yuwen no estaba satisfecho.
su novio en línea
equivale a que nuestros esfuerzos de toda la noche han sido en vano.
Aún no hemos visto a nadie.
Pero has devuelto el dinero.
El vino del señor Wei
son muy baratos.
Entonces...
¿he ofendido a alguien
¿A quién ofendiste?
Realmente no recuerdo nada.
Está bien si no lo recuerdas.
Aunque lo recuerdes, tienes que fingir que no lo recuerdas.
No te hagas el tonto conmigo.
Te pregunto,
¿Bebí demasiado y me quedé sin nada?
¿Sí o no?
Sí.
¿Por qué bebes tan mal?
Naranja.
¿Qué te pasa?
¿Discutiste con el Dr. Xiao?
Es mejor discutir.
La situación actual
es
no puedo hacer nada.
Ojalá estuvieras allí ese día.
Ninguno de ellos es confiable.
Sí.
Si ese día
Estoy aquí.
Te diré todo.
Dr. Xiao, estoy enfermo.
¿Me puedes diagnosticar?
Escucha.
¿Crees que mi pulso es muy fuerte?
Sí, como un trueno.
¿Qué pasa?
No estás enfermo.
Estoy enfermo, estoy enfermo.
¿Cómo es posible que no esté enfermo?
Te digo que tengo
¿Enfermedad de amor?
¿Quién eres?
No necesitas saber muchas cosas.
Lo acabo de ver.
elegirías olvidarlo.
¿Verdad?
Considéralo
por la naranja.
Por el bien de las naranjas, deberías decirle que
Ella no estará feliz.
Tú eres la persona
que puede acompañarla hasta el final.
¿Qué haces, naranja?
Ah, nada.
Entrega la pintura.
Terminará mañana.
Casi lo olvido.
Estoy dibujando.
Tú...
¿Terminaste?
Ya terminé.
Lo terminé ayer y lo puse aquí.
¿Dónde está la pintura?
¿Dónde está?
No te preocupes, naranja.
Recuérdalo bien.
¿A dónde fuiste con la pintura?
Xiaoxiao.
¿Has visto mi pintura?
¿Son las que vas a entregar?
Sí.
¿No lo puse aquí la última vez?
Lo puse en la bolsa.
Y ahora
no puedo encontrar esa bolsa.
Si la pones aquí,
¿la tía te llevará?
No te preocupes, te ayudaré a buscarlo.
Naranja.
Deja de buscar sin objetivo.
Escúchame.
¿Podemos aclarar nuestras ideas?
Deja de buscar, naranja.
Son basuras médicas.
Es muy peligroso.
Mi pintura.
¿Eres de la antigüedad?
¿Te voy a hacer un río?
para que te mojes el agua?
Este libro es muy bonito.
Nosotros...
No lo he visto antes.
Oye, esta misión se completó.
y tu mérito.
Entonces te lo daré.
la oportunidad de hacerme un nombre artístico.
¿En serio?
Sí.
Sigue sonriendo como primavera
¿Qué?
Una sonrisa es primavera
Una sonrisa
Una sonrisa es primavera.
Muy bien, eso es todo.
¿Qué está buscando?
Ella participó en el concurso de cómics.
Mañana va a terminar el manuscrito.
Pero aún no ha presentado su obra.
Por eso,
perdió su pintura.
Encuentra a Luo Lingli
todas las cámaras de vigilancia
¿Cómo te fue?
Siempre pensé que eras malo.
No esperaba que fueras estúpido.
¿Qué?
¿Viste a los demás sufrir juntos?
¿Estás triste?
¿Por qué te enojas conmigo?
¿Crees que
¿esto es una violación de la ley?
Bórralo.
Tengo muchas copias de repuesto.
Entonces...
Entonces me equivoqué, ¿vale?
Devuélveme la pintura de Song Yiju.
Ahora mismo.
Me estás amenazando.
Te estoy amenazando.
¿Qué tal?
Estoy cansada de llorar y dormida.
¿Encontraste la cámara de vigilancia?
Los guardias de seguridad prometieron ayudar a encontrarlo.
Pero no sé cuándo la encontraremos.
a tu pequeña Luoli.
Tu pequeña Luoli está aquí otra vez.
¿Puedes tratar con ella?
Naranja, estás despierta.
Ay.
¿No es Xiao Xiao?
Pensó que esta pintura era mía
y me lo envió.
¿Por qué hice una obra tan fea?
Ya que eres amiga de ella,
persuádela.
que no participe.
Tú...
¿Quién te regaló esta pintura?
Suéltame.
¡Suéltame!
Xiao Xiao.
Oh.
¿O
Todos lo llaman Dr. Xiao.
No soy como ustedes.
No necesito preocuparme
no me importa.
Tienes que esforzarte.
Después de todo, si no haces todo lo posible,
¿Cómo saben los demás que no puedes hacer lo que quieras?
Fuiste tú quien tomó mi pintura.
No importa.
Ahora está en tus manos.
ya está.
Te pregunto,
Después de emborracharme anoche,
después de emborracharme anoche?
No menciones más
No lo menciones más.
En el futuro,
tenemos que llevarnos bien.
Te escaneo.
Ya está.
Naranja, ¿me buscas?
Lo siento.
Bebí demasiado anoche.
No escuché nada.
No pasa nada, ya lo resolví.
No lo sabes.
Anoche fue muy horrible.
Gracias por su arduo trabajo.
La persona que me confesé
es Xu Huaicong.
¿Estás enojada por lo de anoche?
Yo, entonces tengo que explicarte la situación.
Sé que tú y Xu Huaicong
son buenos amigos durante muchos años.
Siempre he querido
integrarme en ustedes.
Pero desde pequeño,
nadie se atrevió a ser mi amigo.
Así que me alegro de conocerte.
Si por mí,
Xu Huaicong y tú...
Entonces yo...
No.
Piensas demasiado.
Después de todo,
hay cosas
no se puede forzar.
Pero algunas personas
no pueden esperar.
Si lo pierdes,
Tal vez nos veamos
es un desconocido.
No va a ir, ¿verdad?
Naranja.
¿Has guardado el proyecto que dibujaste?
Mis dibujos son líneas.
No está en la computadora.
Ven.
Siéntate.
Escúchame.
Yugoslavia dice que tu obra
es sospechoso de plagio.
será descalificado.
¿Copié?
¿De quién he plagiado?
Yo...
Les dije que
tu obra no tiene nada que ver con Luo Lili.
Pero...
es la falta de pruebas.
Así que quiero decir
si has dejado algún manuscrito final
o el borrador?
Yo me encargo de eso.
¿Qué evidencia dejará el dibujo?
Yo dibujé esta pintura.
¿Qué dibujó?
No puedo creer que
yo la copié.
Claro que lo sé.
Pero...
Yugoslavia dijo que era más tarde que lo que presentó.
Eso es porque ella robó
mi pintura.
OY.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a pedirle una explicación a Song Yiju.
Esto...
Nosotros también.
Mira esta hora.
¿Es mucho antes que Luo Ling?
Esta cosa tuya
no puede probar que
Luo Lili es más tarde que Song Yiju.
Significa que
solo Luo Lili puede hablar sola.
En esta situación,
suele decir que tiene razón.
Según las pruebas disponibles,
debería descalificar la competencia de Song Yiju.
¿Lo hacemos públicamente?
Si lo hacemos públicamente,
ambos pueden ser eliminados.
Naranja ha vuelto.
¿Has cenado?
Sí.
Estoy muy cansada de trabajar.
Entonces descansa un día mañana.
Mañana tengo que ir a Yuanhe.
Ven conmigo.
Bien.
Entonces le diré a Xiao Jing que traiga uno más.
Si tienen algo serio, no iré.
No pasa nada.
Pero ha llovido mucho estos días.
El cultivo de medicina tradicional china es un poco inundado.
Su pueblo
se dedica principalmente al cultivo de medicinas chinas.
Esta vez vamos
principalmente para ayudarlos a desahogarse.
para garantizar la producción de medicamentos chinos.
¿Vas o no?
Si es demasiado complicado,
Mejor no voy.
Voy a descansar en mi habitación.
Hola, profesor Song.
Jing.
Mañana iré a Shao y al condado.
Naranja también va conmigo.
Vale, lo entiendo.
Bien.
El material es tan grande.
¿No puedes buscar a alguien más?
Esta cosa
lo hacemos nosotros mismos.
Entonces tú puedes ser mi obra artificial.
¿Por qué no le dijiste
¿Por qué no se lo dijiste a Song Yiju?
Ella lo sabe.
No tiene sentido.
Ustedes tienen muchas reglas.
Eso es lo que piensan.
pero no puedes decir eso.
Además,
¿qué significa?
El significado no debe ser que el receptor
el receptor?
Mira, esta imagen
¿Está transfiriendo dinero?
También encontré su registro de transferencia.
Las pruebas están aquí.
Ese Luo Lili
No dejes que dibuje en el futuro.
¿Quién eres?
En este caso,
y dices que no puedes proteger a Naranjita.
No quiero volver a ver estas cosas.
Sí, señorita.
Profesor Song, por fin ha venido.
Gracias.
Yo lo hago.
¿No lo sabe?
Llueve durante dos semanas.
Este lugar
según el diseño que me dio,
Maopao, Pepsa de peonía, encarnación y cáscara.
han establecido un sistema de formación física.
Después de la lluvia, el suelo se desborda.
No puedo sostenerlo. Se dispersaron.
¿Qué te pasa?
Nada, solo necesito descansar.
Solo me mareo un poco.
Sí.
Pero los recursos del condado son limitados.
Tenemos que apretar la base de arena del río Tinghe.
Después de todo,
vivimos en Tinghe.
Vamos, entremos.
Bien, vamos.
Xiaoxiao.
Vamos.
Secretario Liu, esto está listo.
Gracias.
Bien, gracias.
Profesor Song.
Acerquémonos y descansemos aquí.
Por la tarde, todos descansen bien.
vamos al suelo a echar un vistazo.
Abuelo, subamos primero.
Vale.
Profesor Song.
Los aldeanos están muy ansiosos.
Iremos cuando estén listos.
No necesitan descansar.
Esto...
Profesor Song.
Muchas gracias.
Gracias.
La vida de los aldeanos de este año
depende de usted.
Trabajemos juntos.
Naranja, ¿estás bien?
¿En qué habitación estamos?
207.
Song Yiju.
Te espero en mi habitación.
No hagas más cosas innecesarias.
Bien.
Xiao Jing.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
Naranja, ¿estás bien?
Espera, voy a comprarte medicina para el mareo.
No pasa nada.
En el desierto,
¿Dónde está la farmacia?
No te preocupes, estaré lista pronto.
¿Qué pasa, Xiaoxiao?
Naranja.
¿Quién es?
Come esto primero.
¿Lo compraste tan rápido?
Acabo de hacer el pedido.
No sabía que llegaría tan pronto.
Come, come y ya está.
Está lloviendo.
Profesor Song, ¿están listos tan pronto?
Bien.
Entonces, vámonos rápido.
Vamos.
Rápido.
Arriba, arriba.
El ginseng Nansha que recibimos el año pasado
que recibimos el año pasado.
Sí.
Los aldeanos dicen que
que la solución del profesor Song es mejor.
No solo aumentó la producción,
sino también los ecosistemas
puede mejorar la calidad.
No, es peor que el destino.
Siempre hay una solución.
Así que le invité para que viniera por la geografía.
Tengo una llamada.
Hola, ¿quién es?
¿Qué?
¿Hay alguien atrapado?
¿Llamaste a la policía?
Bien, ya voy.
¿Qué pasa, secretario Liu?
Los almacenes en nuestro pueblo
Hay un derrame de tierra.
Profesor Song, tengo que ir a la escena de desastre.
¿Hay víctimas?
Los aldeanos están limpiando la ruta.
Aún no están en la escena.
No sé cómo está.
¿Y el equipo médico?
Se interrumpieron las carreteras.
Solo pueden pasar por nuestro lado.
Creo que aún no han llegado.
Entonces subamos también.
Después de todo, somos médicos.
Profesor Song.
Muchas gracias.
De nada.
Vamos a la escena.
Noticias de emergencia.
A las 15:00 pm.
Shao y el condado estallaron deslizamientos de tierra.
El equipo de rescate local llegó rápidamente a la escena.
Y un equipo médico local también se unió al rescate de emergencia.
¿Elegiste a Liang esta vez?
¿No lo has experimentado?
Antes tus padres
experimentaban una escena así todos los días.
Profesor Song.
El equipo de rescate llegará pronto.
Prepárense para retirarse también.
Bien.
Entonces empaquemos y nos vamos también.
Gracias, profesor Song.
Es mi deber.
Por aquí, ten cuidado.
Bien.
Cuando vuelvas,
¿Qué vas a hacer?
¿Qué haces?
Después de volver,
voy a descansar.
Tú...
¿Quieres ir a ver los fuegos artificiales conmigo?